Была поставлена задача обучить модель, которая будет выдавать вектор предсказанных значений всех метрик, которые мы
измеряли.

Первостепенной задачей было выбор лучшей модели для обучения/дообучения. Выбор стандартных нейронных сетей был бы не эффективным,
так как у нас будет не так много данных для обучения, из-за чего качество будет очень низким, а так же требуется больше времени на обучение.
И исходя из требований стоит задача построить многомерную аппроксимирующую функцию,
поэтому можно сказать это является задачей регрессии на табличных данных.

Тогда исходя из этого можно выбрать 3 основные модели реализации:
Linear Regression — простая базовая модель
Random Forest Regressor — хорошая нелинейная модель
Gradient Boosting / HistGradientBoosting — часто даёт лучшее качество

Лучший выбор для этого проекта это Random Forest Regressor, так как она работает с нелинейными зависимостями, и требует не особо сложной настройки,
в отличие от Gradient Boosting.